Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/source-build.po
Languages: zh_tw

source: Building &PRODUCT; from Source
zh_tw: 從原始碼建立 &PRODUCT;

source: Prior to the 4.0.0 incubating release, Ant was used to build &PRODUCT;. Starting with 4.0.0 a migration to Maven is underway.
zh_tw: 4.0.0 incubating 前的釋出版本，是使用Ant來建立&PRODUCT;，從4.0.0版開始，移植到Maven的工作正在進行

source: The website and the wiki contain up to date information on the build procedure at:
zh_tw: 網站及維基皆包含最新的資訊：

source: The overarching steps to build &PRODUCT; are:.
zh_tw: 建立 &PRODUCT; 的首要步驟為：

source: Install the prerequisites and setup your environment
zh_tw: 安裝先決條件及設定環境

source: Understand that various Maven profiles and build targets
zh_tw: 理解Maven外型的多樣性及建立目標

source: Deploy and test your build
zh_tw: 部署及測試

source: If needed, learn how to build binaries
zh_tw: 如果需要，學習如何建立二進為文件

source: Learning Maven is outside the scope of this documentation.
zh_tw: 學習Maven不再此文件範圍中

source: Go to the Maven website at <ulink url="http://maven.apache.org/guides/getting-started/index.html">http://maven.apache.org/guides/getting-started/index.html</ulink>
zh_tw: 到Maven網站<ulink url="http://maven.apache.org/guides/getting-started/index.html">http://maven.apache.org/guides/getting-started/index.html</ulink>
